Servidores, são computadores ou sistemas computacionais que atendem requisições de dispositivos clientes, através de uma ou mais rede (locais ou remotas),capazes de executar aplicações (programas), prover processamento e/ou capacidade de armazenamento de dados. 
Um banco de dados é uma coleção organizada de informações - ou dados - estruturadas, normalmente armazenadas eletronicamente em um sistema de computador. Um banco de dados é geralmente controlado por um sistema de gerenciamento de banco de dados (DBMS).
O conceito de jurimetria, une estatística ao universo do Direito para analisar padrões, tendências e comportamentos no campo jurídico, com o objetivo de trazer previsibilidade e auxiliar advogados na tomada de decisões.
A inteligência artificial, é um campo da ciência da computação que se dedica ao estudo e ao desenvolvimento de máquinas e programas computacionais capazes de reproduzir o comportamento humano na tomada de decisões e na realização de tarefas, desde as mais simples até as mais complexas.
Os Processos de Negócio, são as tarefas ou o conjunto de atividades realizadas por uma empresa para alcançar seus resultados e gerar mais valor ao cliente. Qualquer negócio focado em melhorar sua performance constantemente e se diferenciar frente aos competidores precisam saber gerenciar seus processos de negócio.
Sistema de arquivo, é um conjunto de regras e estruturas usadas para organizar, gerenciar e armazenar informações em HDDs, módulos SSDs,  CDs, DVDs, pen drives e cartões de memória. São essas regras que determinam como os dados serão gravados no dispositivo de armazenamento.
Neutralidade da rede, é um princípio essencial para garantir a liberdade e a igualdade na internet. Ela assegura que todos tenham as mesmas oportunidades de acessar e compartilhar informações e conteúdos, independentemente de quem são ou do tipo de conteúdo que estão transmitindo.
Zero rating, é a prática das operadoras de telecomunicações de distribuição de conteúdos sem o consumo das franquias de dados, o que poderia, em tese, ser caracterizado como um tratamento privilegiado e não isonômico em relação a outros conteúdos, ferindo, portanto, as regras de neutralidade.
Uma rede neural é um método de inteligência artificial que ensina computadores a processar dados de uma forma inspirada pelo cérebro humano. É um tipo de processo de machine learning, chamado aprendizado profundo, que usa nós ou neurônios interconectados em uma estrutura em camadas, semelhante ao cérebro humano.
Dados são valores atribuídos a algo. Estes valores não precisam ser necessariamente números. Eles também podem ser, por exemplo, conceitos ou posições em um mapa. Dados podem ser medidos ou mensurados por meio de instrumentos, mas também podem ser atribuídos de forma arbitrária.
